एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
तो यह ऐसा ही है।
ऐसा हमारी सूर्य की रोशनी की स्थिति के कारण है।
तो इस पूरी परियोजना के लिए,
हमें कुछ हरी जगह छोड़नी पड़ी।
देखना?
दरअसल, आपने अभी बताया
एयर कंडीशनर बंद करें.
ठीक है।
इसलिए,
अब हम कर सकते हैं
इसे आगे बढ़ाते रहो
और इसे आगे बढाएं।
ठीक है।
और तब,
आइए चर्चा करें
एक और प्रस्ताव.
वह है,
हम
यह बहुत बढ़िया है.
तो यदि
कोई समस्या नहीं है,
चलो, हम स्थगित कर दें, क्या?
बैठक स्थगित.
आप सभी को आपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद।
ठीक है।
सुश्री जू
श्री शेन
इसके बारे में खेद।
इन्तिजार कराने के लिये क्षमा करें।
चलो साथ में दोपहर का भोजन करें।
हम खाते समय बात कर सकते हैं।
सुश्री जू
देखभाल करना
कृपया कोमल रहें।
परिवारजनों, कृपया मरीज पर कड़ी नजर रखें।
अगर आपको किसी चीज़ की ज़रूरत हो तो मुझे फ़ोन करें.
ठीक है।
धन्यवाद।
तुम जाग रहे हो.
चलो भी।
मेरे कार्यालय में तुम्हें बुखार था
और बेहोश हो गया।
मैं तुम्हें यहां लाया हूं.
धन्यवाद, श्री शेन।
आपका स्वागत है।
इस बार मैं थोड़ा लापरवाह था।
मैंने सोचा कि कुछ गोलियाँ ले लूँ
मुझे इससे बाहर निकाल लेंगे.
डॉक्टर ने बताया कि
आप बहुत ज़्यादा काम कर रहे हैं
और आराम की जरूरत है.
क्षमा मांगना।
श्री शेन,
आप अपना काम आगे बढ़ा सकते हैं.
मैं खुद की देखभाल कर सकता हूं।
धन्यवाद।
मैं ही वह हूं जिसने तुम्हें बुलाया था।
इसलिए मुझे जिम्मेदारी लेनी होगी।
एक बार तुम्हारा बुखार उतर जाए,
मैं अभी भी आपको एक साक्षात्कार देना चाहता हूं।
वैसे,
डॉक्टर ने बताया कि
आपको अधिक पानी पीना चाहिए.
यहाँ।
धन्यवाद।
नर्स द्वारा सुई निकालने के बाद,
मुझे चिंता थी कि तुम्हारा खून बहता रहेगा,
इसलिए मैंने आपके लिए एक पट्टी बांध दी है।
हाओ मिंग वापस आ गया है।
इसे खेलने के लिए वहाँ ले जाओ.
माँ।
मैं आपको औपचारिक रूप से परिचय कराता हूं।
यह जू यान है।
वह मेरी प्रेमिका है।
नमस्ते, आंटी यू.
मैं जू यान हूं.
ये आंटी माँ हैं।
और ये आंटी मेंग हैं।
आप सभी से मिलकर अच्छा लगा।
आंटी माँ, आंटी मेंग,
हाओ मिंग हमेशा तुम्हारे बारे में बात करता है।
अंततः मिलकर बहुत अच्छा लगा।
स्वागत।
आप आराम से तशरीफ रखिये।
धन्यवाद।
हाओ मिंग,
पिताजी अध्ययन कक्ष में तुम्हारा इंतजार कर रहे हैं।
उसने कहा कि वह आपसे बात करना चाहता है।
ठीक है।
मेरे लिए यान यान का अच्छे से ख्याल रखना।
समझ गया, चिंता मत करो.
थोड़ा पानी पियो.
आंटी, मैं यह खुद कर सकता हूं।
मुझे आपके लिए कुछ और डालना है।
धन्यवाद।
मैं आपके लिए थोड़ा सा जोड़ूंगा।
आपका ज़ियाओबू वास्तव में स्मार्ट है।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि इसे विश्व कैनाइन संघ में जीत मिली
कुत्तो कि प्रदर्शनी।
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
मुझे देर हो गई।
मैंने पुडिंग को तैयार करने के लिए ले लिया।
हाँ।
इसे खेलने के लिए ले जाओ.
यह है
मैं आपके बारे में बताऊं।
वह जू यान है.
हाओ मिंग का दोस्त.
नमस्ते, जिओ जू।
मैं सन माइलिंग हूं।
मैं लैन का दोस्त हूं।
नमस्ते, सुश्री सन.
मैं जू यान हूं.
सुश्री सुन,
आप आराम से तशरीफ रखिये।
धन्यवाद, जिओ जू।
जिओ जू,
क्या आपको कुत्ते पसंद है?
मुझे कुत्ते बहुत पसंद हैं।
क्या अब आपके पास कुत्ता है?
मैं काम में बहुत व्यस्त हूँ,
इसलिए मेरे पास इसे पाने का समय नहीं है।
मुझे डर है कि मैं उनकी अच्छी तरह से देखभाल नहीं कर पाऊंगा।
यह भौंक रहा है.
यहाँ आओ।
ज़ियाबू.
हमारे घर पर पुडिंग
यह तो बस एक मूर्ख कुत्ता है।
सुंदर होने के अलावा,
यह और कुछ नहीं है.
ठीक है।
नहीं, यह बहुत स्मार्ट है.
पुडिंग बहुत बढ़िया है.
चलो भी।
क्या आप भी नीचे जाना चाहते हैं?
जिओ हुई,
कुछ फल और एक ताज़ा चाय ले आओ।
मुझे इसे ले जाने में आपकी मदद करने दीजिए।
ठीक है।
धन्यवाद।
आंटी यू, मैं आपको बाहर तक छोड़ आऊंगा।
ठीक है।
मुझे अपने बाल बनाने दो।
सुश्री जू,
मुझे लगता है
यहाँ मौजूद सभी महिलाओं के बीच,
जो आते-जाते हैं,
तुम अलग हो।
मैं किस प्रकार भिन्न हूं?
आपके बाल थोड़े सूखे और उलझे हुए हैं।
लैन और अन्य
वे वास्तव में अपने बालों की परवाह करते हैं।
मैं आमतौर पर काम में बहुत व्यस्त रहता हूं।
तो मेरे पास समय नहीं है.
वे
अक्सर एक तरह का
बालों का उपचार।
यह काम पूरा हो जाने के बाद,
उनके बाल साटन की तरह चमकते हैं।
यह सचमुच लोकप्रिय है.
सुश्री मा और सुश्री सुन
मैं भी अक्सर वहां जाता हूं।
आपको भी इसका प्रयास करना चाहिए.
जिओ हुई
और
क्या चाय तैयार है?
यह तैयार है.
बस उन्हें इसे संभालने दें।
धन्यवाद।
आपका स्वागत है।
जू यान
हमारे साथ रात्रि भोजन के लिए रुकें।
ठीक है।
मैंने क्लब में कुछ व्यंजन ऑर्डर किये।
एक बार वे तैयार हो जाएं,
जाओ उन्हें उठाओ.
बाहर जाओ और दाएँ मुड़ो.
आप इसे पा लेंगे.
यदि यह क्लब है,
क्या वे इसे यहां नहीं पहुंचा सकते?
मुझे वास्तव में पसंद नहीं है
मेरे घर पर अजनबी लोग आते हैं।
ठीक है।
मैं अभी जाकर इसे ले आता हूं।
जू यान
आज बहुत सारे लोग हैं।
इसलिए मैं वास्तव में आपसे बात नहीं कर सकता।
बाद में,
जब आप खाना उठा लें,
बस इसे आंटी को दे दो.
आप पहले घर जा सकते हैं.
मैं हाओ मिंग को बता दूंगा.
ठीक है।
क्या आप शनिवार सुबह खाली हैं?
हाँ।
ठीक है।
मैं जगह चुनूंगा.
चलो बात करते हैं।
अंदर आएं।
निदेशक।
अगले एपिसोड का प्रस्ताव
आपके लिए यहाँ है.
जू यान
पहले बैठ जाओ.
बैठना।
जू यान,
आपके साक्षात्कार के दौरान,
मैंने आपकी क्षमता को तुरंत पहचान लिया।
जब से आप हमारे साथ जुड़े हैं,
मैंने आपको मार्गदर्शन देने में बहुत प्रयास किया है।
मुझे आपसे बहुत उम्मीदें हैं.
आना।
मुझे पता है, निदेशक.
इसीलिए मैंने हमेशा
मैं आपका बहुत आभारी हूँ.
मुझे धन्यवाद कहने की कोई ज़रूरत नहीं है।
जू यान,
इतने वर्षों में,
यह फूड शो हिट रहा है।
मैंने आपकी योजना बनाई थी
पारिवारिक भोज
आपकी साख बनाने में मदद करने के लिए.
तो आप आगे बढ़ सकते हैं.
और बाद में मेज़बान बन जाओ.
आप देखें,
आपका रूप-रंग अच्छा है,
आप चतुर हैं,
और मेहनती.
लेकिन कभी कभी,
चीजें योजना के अनुसार नहीं होतीं।
मेज़बान बनने के लिए आपका आवेदन
अस्वीकार कर दिया गया।
क्यों?
क्यों क्या?
क्योंकि मुझे याद है
पिछली बार तुमने मुझसे कहा था
जू यान,
पहले बैठ जाओ.
बस बैठ जाओ.
निदेशक झोउ,
जब मैं पहली बार यहाँ आया था,
मैंने मेज़बान बनने के लिए आवेदन किया।
हां हां।
क्या यह सही नहीं है?
हाँ।
आपने कहा कि मुझमें अनुभव की कमी है।
मुझे कुछ हासिल करने की जरूरत थी।
इसलिए मैंने एक योजनाकार के रूप में काम किया।
तीन साल तक.
हां हां।
जब मैंने फैमिली फीस्ट शुरू किया,
प्रस्ताव
केवल दो बड़े शब्द थे.
परियोजना शुरू करें.
मेहमानों को आमंत्रित करना।
साक्षात्कार।
फिल्मांकन, पोस्ट-प्रोडक्शन.
उपशीर्षक.
हर एक को
मैंने स्वयं जाँच की।
मुझे पता है
एक शो सिर्फ सिद्धांत नहीं हो सकता.
इसलिए मैंने खाना पकाना सीखने के लिए पैसे दिए।
मैं लाना चाहता था
शो के लिए बेहतर सामग्री.
मैंने अपना वेतन इस्तेमाल किया।
फैमिली फ़ीस्ट को अब तीन साल हो गए हैं।
अनगिनत ओवरटाइम,
देर रात तक जागने के कारण यह संभव हो पाया।
तो मैं जानना चाहता हूँ
क्यों।
जू यान,
आप आश्वस्त नहीं हैं.
मैं समझता हूँ।
आपने कड़ी मेहनत की, आपने बहुत कुछ दिया।
मैं भी यह जानता हूं.
लेकिन प्रबंधन की अपनी चिंताएं हैं।
इस पर अटक मत जाओ.
मैं फंसा हुआ नहीं हूं.
मुझमें कहां कमी है?
मैं सीख सकता हूं.
मैं सीधा-सीधा कहना चाहता हूं।
हमारा कार्यक्रम केंद्र
मीडिया एकीकरण पर जोर दे रहा है।
विभागों के लिए स्टाफ कोटा
और उत्पादन बजट
तेजी से कटौती की जा रही है।
इस महत्वपूर्ण क्षण में,
मेजबान पदों
कई कारकों पर विचार करने की आवश्यकता है।
मैं तुम्हारे लिए लड़ा.
यदि सन सिवेई
किसी भी कारण से नहीं आ सकता,
आप इसमें कदम रखेंगे.
तीन वर्ष, निदेशक
किसी के द्वारा प्रतिस्थापित
जिसे कभी भी छोड़ा जा सकता है
ऐसा मत कहो
जू यान
मुझे पता है कि आप उदास हैं
लेकिन सुन सिवेई ने भी बहुत अच्छा काम किया है
प्रबंधन ने पहले ही निर्णय ले लिया है
सुन सिवेई मेजबान बने रहेंगे
यह सिर्फ़ मेरा फ़ैसला नहीं है
सही समय कब होगा
आप शुरुआती रेखा पर वापस आ सकते हैं
और सब ठीक हो जाएगा
केवल शुरुआती रेखा पर रहकर
क्या आप शुरू करने का अधिकार अर्जित करते हैं
जू यान
नमस्ते, आंटी यू
रात्रि भोजन का स्थान और समय
मैंने आपके फ़ोन पर भेज दिया है
ठीक है
महोदया
यही तो आपने माँगा था
बालों की देखभाल उपचार
लेकिन कोई छूट नहीं है
क्या तुम्हें कोई दिक्कत नहीं है?
ठीक
कृपया कुछ देर इंतज़ार करें
मैं इसे अभी तैयार करुँगा
वह महिला अभी-अभी
पूर्ण उपचार चाहता है
इसलिए हमें तैयारी करने की जरूरत है
जाओ, सामान तैयार करो
नमस्ते मैडम
आंटी यू
कृपया बैठिए
आपने आप को आरामदेह करलो
नज़र रखना
क्या आप कुछ पीना चाहेंगे
कोई जल्दी नहीं
मैं एक दोस्त का इंतज़ार कर रहा हूँ
ठीक
हम आपके दोस्त का इंतज़ार करेंगे
और एक साथ आदेश
आंटी यू
जियाकी, यहाँ पर
हमें मिले हुए बहुत समय हो गया
यह वास्तव में है
तुम अब भी बहुत खूबसूरत हो
मैं आपके बारे में बताऊं
यह लिन जियाकी है
वह निवेश बैंकिंग में काम करती हैं
यह जू यान है
हाओ मिंग का दोस्त
नमस्ते
आपसे मिलकर अच्छा लगा
जियाकी
मैंने सुना है कि आप वॉल स्ट्रीट बैंक में काम करते थे
और वास्तव में अच्छा किया
तुम अचानक वापस क्यों आ गए?
यह मेरे पिता की इच्छा थी
इतने सालों के बाद
मैंने आखिरकार इसे पूरा कर लिया
और मुझे अभी मिला
हांगकांग से एक प्रस्ताव
शर्तें बहुत अच्छी हैं
तो मैं वापस आ गया
यहाँ विकास अब बहुत अच्छा है
वैसे
हमारे परिवार की डेवेई परियोजना
साथी चुनने में आपकी मदद के लिए धन्यवाद
तुम बहुत दयालु हो
आप और अंकल शेन
दोनों ने मुझे बड़ा होते देखा
आप हाल ही में किस काम में व्यस्त रहे हैं?
मैं अभी हाल ही में वापस आया हूँ
मैं अब ब्रेक ले रहा हूँ
जू यान
युतोंग एक शीर्ष युवा वकील हैं
सीमा पार एम एंड ए और निवेश में विशेषज्ञता
अब वह
उसके परिवार की लॉ फर्म
अंतर्राष्ट्रीय व्यापार को संभालना
नमस्ते
युतोंग
मैंने कुछ दिन पहले तुम्हारी माँ को देखा था
उसने कहा कि आपने अभी-अभी संभाला
एक बहुराष्ट्रीय विलय का मामला
और बहुत अच्छा काम किया
फिर मैं अपने लिए प्रचार करूंगा
आंटी यू
यदि आपके परिवार का अंतर्राष्ट्रीय व्यवसाय है
मुझे कॉल करना याद रखना
बिल्कुल
मैं किसी और पर भरोसा नहीं करूंगा
मिस जू
आप इन लड़कियों के बारे में क्या सोचते हैं?
वे सभी महान हैं
हर एक प्रतिभाशाली और सुंदर है
हाँ
ऐसी लड़कियाँ
हाओ मिंग के लिए सही जोड़ी हैं
मुझे गोल-मोल बातें करना पसंद नहीं है
और एक दूसरे का समय बर्बाद कर रहे हैं
हालाँकि आपकी छवि
और शिक्षा उत्कृष्ट है
और आपकी नौकरी अच्छी है
लेकिन
आपकी पारिवारिक पृष्ठभूमि अच्छी नहीं है
पिछली बार जब हम साथ थे
थोड़ी देर के लिए
आप बिल्कुल भी फिट नहीं हो सके
लेकिन कभी शिकायत नहीं की
यहां तक ​​कि जब मैंने आपसे टेकअवे के लिए कहा था
आप परेशान नहीं हुए
अनदेखा किए जाने पर भी
आप मुस्कुराते रहे
अभी की तरह
अभी भी गुस्सा नहीं
मिस जू
आपकी समस्या यह है
आप सहन करने में बहुत अच्छे हैं
जैसा कि आपने देखा
ये लड़कियाँ अभी-अभी
सभी का रवैया शांत है
सहजता का एहसास
यही बात हाओ मिंग को सूट करती है
और ठीक वही चीज़ जिसकी आपको कमी है
आप इसके लिए बेहतर अनुकूल हैं
कोई ऐसा व्यक्ति जो सचमुच आपके साथ कदम से कदम मिलाकर चल रहा हो
क़ियाओ यान
अनाथ, जंगली बच्चा
मैं नहीं
जंगली बच्चे ने किसी को मारा
मैं कोई जंगली बच्चा नहीं हूँ
मेरे माता-पिता हैं
मेरे माता-पिता विदेश में हैं
दूर दूर तक
क़ियाओ यान, झूठा
हाओ मिंग से तुरंत संबंध तोड़ लो।
तो आप अपने आप को शर्मिंदा मत करो.
सिराकस यूनिवर्सिटी
यह वह स्कूल है जहाँ मेरे माता-पिता
विदेश में काम करना।
उन्होंने मुझे छोटी उम्र से ही सिखाया
चाहे परिस्थिति कैसी भी हो,
अनुग्रह और शिष्टाचार
बुनियादी शिष्टाचार हैं.
मुझे तो उम्मीद ही नहीं थी
कि आपकी नज़र में,
यह डरपोकता और संयम है।
चीन में मेरा काम
यह सब मेरा अपना प्रयास है।
मैं अपने माता-पिता का जिक्र बहुत कम करता हूं।
लेकिन आपके लिए,
इसका मतलब है गरीब पारिवारिक पृष्ठभूमि।
मैं केवल इतना कह सकता हूं कि आप गलत हैं।
मुझे पता है
तुम मुझे पसंद नहीं करते.
यह बात समझ में आती है।
लेकिन मुझे हाओ मिंग से प्यार है
और उसे नहीं छोडूंगा.
आप किस बारे में सोच रहे हैं?
कुछ भी सच नहीं।
बस इस परिवार को महसूस करो
यह किसी तरह थोड़ा अजीब है.
अजीब बात है?
मैं इस पर अपनी उंगली नहीं रख सकता.
मुझे लगता है कि वे ठीक हैं।
देखना,
वे एक उच्च शिक्षित परिवार हैं।
अगर हम रिश्तेदार बन जाएं,
इससे हमारी कंपनी की छवि को मदद मिलेगी
कई मायनों में।
इस बारे में ज्यादा मत सोचो.
मुझे लगता है
हमारे बेटे की पसंद अच्छी है.
बहुत अधिक सोचना।
शायद मैं ज्यादा सोच रहा हूं।
सबको सुप्रभात।
सुप्रभात, श्री शेन।
ओल्ड क्यू अभी तक यहाँ नहीं है?
मुझे आपको बताने का मौका नहीं मिला है।
श्री क्वो आज अच्छा महसूस नहीं कर रहे हैं।
वह ऐसा नहीं कर सकता.
ठीक है।
चलो, उसका इंतज़ार मत करो, शुरू करते हैं।
नए जिले के बारे में
जटिल वाणिज्यिक परियोजना,
मैं प्लान कर रहा हूं
हमारे अपस्ट्रीम पार्टनर के साथ काम करने के लिए,
शिफेंग समूह।
उन्होंने यह भी कहा
मुझसे व्यक्त किया
सहयोग में प्रारंभिक रुचि.
शिफेंग
वर्तमान में सबसे बड़ा है
और सबसे अच्छी तरह से वित्त पोषित कंपनी है।
अगर हम पहुँच सकें
उनके साथ साझेदारी,
इस प्रोजेक्ट
सुरक्षित रहेगा.
ऐसा लगता है कि हमारी संभावनाएं अच्छी हैं।
हाँ।
हाओ मिंग
पापा
आपने बैठक में कुछ नहीं कहा.
क्यों?
मैं शिफेंग ग्रुप के बारे में आशावादी नहीं हूं।
उनके नए अध्यक्ष, श्री झेंग.
आपका कारण क्या है?
पहला,
शिफेंग का पुनर्वास आवास
निर्माण स्थल पर दुर्घटना हो गई।
उनका निर्णय था
इसे ढकने के लिए
और जनमत को दबाना.
उसमें जिम्मेदारी का अभाव है।
दूसरा,
उन्हें अपने करियर के मध्य में ही पैराशूट से उतार दिया गया था,
शिफेंग के अंदर मतलब
उसके पास कोई विश्वसनीय टीम नहीं है।
तीसरा,
वह अपने साथ तीन करीबी सहयोगी भी लेकर आये।
एक बहुत ही सामाजिक है
लेकिन जिद्दी और आत्मकेंद्रित,
हर जगह लोगों को अपमानित करना।
दूसरा
उम्र में बड़ा और अनुभवी है,
लेकिन दुर्घटना के दौरान
वह एक निजी कमरे में माहजोंग खेल रहा था।
तीसरा,
सबसे निचली रैंक,
काम में सबसे अधिक सक्षम है।
वह बहुत सारे कार्य संभालता है।
लेकिन दीर्घकालिक लाभ अनुचित रूप से विभाजित किये जाते हैं।
प्रभावशाली।
आप समझ गए होंगे
उनकी स्थिति को इतनी अच्छी तरह से समझा।
पापा
मैं आंतरिक रूप से सोचता हूँ
वहाँ अशांति होगी.
अगर आपको लगता है कि श्री झेंग
सही,
बहुत सारी समस्याएं हैं,
फिर वह कैसे बन गया
अध्यक्ष?
यही उसका बड़ा जोखिम है।
हाओ मिंग,
निर्माण में,
यदि आपने नहीं किया है
नीचे से शुरू,
इस क्षेत्र में नहीं लड़ा है,
संघर्ष किया और प्रतिस्पर्धा की,
बीस या तीस साल तक,
तुम्हें तो रस्सियों का भी पता नहीं चलेगा।
समझना?
मैं समझता हूँ।
भी,
मैं बोली लगाना चाहता हूँ
नए जिले के लिए
प्लॉट नं. 178.
इतनी बड़ी कंपनी
देर-सवेर
अंततः आपके हाथों में आ जाएगा।
अभी,
यदि आप स्थिर रहें और गलतियों से बचें,
यही आपकी सबसे बड़ी उपलब्धि है.
आप समझते हैं?
मैं करता हूं।
एक भोजन, एक यादगार पल।
फैमिली फ़ीस्ट का यह एपिसोड
यहीं ख़त्म होता है.
देखने के लिए आप सभी का धन्यवाद।
समझ गया।
आपसे अगली बार मिलेंगे
अलविदा अलविदा।
काटना।
आपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद, सिवेई।
यह कैसी गड़बड़ प्रक्रिया है।
हम काफी समय से रिकॉर्डिंग कर रहे हैं।
धन्यवाद, शिक्षक संमु।
आज सचमुच बहुत देर हो गयी है।
आपने भी कड़ी मेहनत की.
जू यान
ईमानदार रहना,
इस बार मेरे आने का कारण
हाओ मिंग के अलावा,
मुख्य रूप से
मैं आपकी ईमानदारी से प्रभावित हुआ।
मैं एक सप्ताह के लिए अमेरिका में व्यापारिक यात्रा पर था।
और आप मुझे संदेश भेजते रहे.
जब भी मैंने तुम्हें संदेश भेजा,
आपने तुरंत जवाब दिया.
मैं सचमुच उत्सुक हूँ,
क्या आप कभी सो जाते थे?
आपको परेशान किया उसके लिए क्षमा करें।
हमारा काम बस यही है।
हम चौबीस घंटे उपलब्ध हैं।
इसलिए,
यदि बाद में आपके कोई प्रश्न हों,
बस मुझसे सीधे संपर्क करें.
ज़रूर।
मुझे आपसे बहुत उम्मीदें हैं.
अगली बार जब आप हाओ मिंग से मिलेंगे,
चलो एक साथ भोजन करते हैं.
कोई बात नहीं।
आज आपने कड़ी मेहनत की.
जल्दी घर जाओ और आराम करो।
चलो भी।
ठीक है।
शिक्षक संमु को लीजिए
कपड़े बदलने के लिए अतिथि कक्ष में जाना पड़ा।
बहन यान
मंच के पीछे निर्देशक ने कहा
अभी-अभी वे व्यंजन
कुछ और क्लोज-अप शॉट्स की जरूरत है।
कोई बात नहीं।
नमस्ते, आंटी यू.
अभी?
मुझे अब भी भी है
कोई बात नहीं।
कृपया मुझे पता भेजें.
ठीक है।
धन्यवाद।
मैं अभी आ रहा हूँ, आंटी यू।
ठीक है।
यह यहाँ है
हमारी टोंगझोऊ नहर है।
और तब,
वहां पास में ही केन्द्रीय व्यापारिक जिला है।
क्षमा करें, आंटी यू,
यातायात के कारण मुझे देर हो गई।
हम आपका इंतज़ार कर रहे हैं.
आज यह आसान नहीं था
राष्ट्रपति मेंग के लिए व्यवस्था करने के लिए
घर देखने के लिए हमसे जुड़ें।
और आपने दूसरों को इतना लंबा इंतजार कराया।
आंटी मेंग
क्षमा मांगना।
यह ठीक है।
चलो जल्दी से एक नज़र डालते हैं।
आज दोपहर को मेरी एक और नियुक्ति है।
ठीक है।
संपूर्ण घटनाक्रम
भूमि क्षेत्र
35,000 वर्ग मीटर है।
कुल आठ इमारतें हैं।
छह बगीचे वाले घर हैं,
दो ऊंची इमारतें हैं।
आकार सीमा है
एक सौ निन्यानवे
एक सौ तैंतालीस तक।
सिस्टर लैन
इस बार, घर खरीदना
किसके लिए है?
मेरा बेटा.
उसकी शादी हो रही है.
वास्तव में?
बधाई हो, सिस्टर लैन।
युवा राष्ट्रपति शेन जल्द ही शादी करने वाले हैं।
मुझे आश्चर्य है कि किस परिवार की बेटी
बहुत भाग्यशाली है.
मेरी ओर देखो, मैं कितना अज्ञानी हूँ।
नमस्ते मैडम।
मेरा नाम लिसा है.
यदि आपकी कोई मांग है,
बस मुझे पता है।
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि आप संतुष्ट हों।
धन्यवाद, परेशानी के लिए खेद है।
यह कुछ भी नहीं है.
लिसा
आपने मेरे लिए कौन सी इकाइयाँ तैयार कीं?
जो मैंने हमारे लिए तैयार किए हैं
विकास में सर्वोत्तम इकाइयाँ हैं।
बिल्डिंग 6, यूनिट 606,
706,
और 808.
ये तीन इकाइयाँ
निश्चित रूप से सर्वश्रेष्ठ हैं
और सबसे बड़ा
विकास में लेआउट.
मैंने उन सभी को आपके लिए आरक्षित कर दिया है।
महोदया,
आप क्या सोचते हैं?
वे सभी महान हैं.
आंटी यू,
क्या हमें हाओ मिंग की राय पूछनी चाहिए?
मिस जू
शादी का घर खरीदने जैसी चीज़ों के लिए
आंटी लैन को निश्चित रूप से निर्णय लेना चाहिए
आप युवा लोग
वास्तव में घरों को नहीं समझते
और कुछ तो कहना ही क्या
बस घर की दिशा
और फर्श, उदाहरण के लिए
आपको शायद इसका कोई अंदाज़ा नहीं है, है ना?
कुछ सालों में, आप बच्चे चाहेंगे
इसलिए आपको ध्यान से सोचने की ज़रूरत है
घर के लेआउट के बारे में
और इसे किस शैली में सजाया जाए
यह कोई मज़ाक नहीं है
यदि आप गलत घर चुनते हैं
यह आपके वैवाहिक जीवन को प्रभावित करेगा
बहुत बड़े पैमाने पर
धन्यवाद, आंटी मेंग
घर खरीदते समय
हम आंटी यू की बात ज़रूर सुनेंगे
मैं तो बस इतना कहना चाहता था
क्या हमें हाओ मिंग को
आओ और एक साथ देखो?
कोई ज़रुरत नहीं है
वह बहुत व्यस्त है
हम उसके लिए निर्णय ले सकते हैं
ठीक है
मैं समझता हूँ
मिस जू शायद अक्सर घरों को नहीं देखतीं
उसके पास ज्यादा अनुभव नहीं है
लेकिन यह ठीक है
आंटी मेंग यहाँ हैं
मैं तुम दोनों की मदद करूँगा
सबसे अच्छा घर चुनें
धन्यवाद
आपको यह कहने की ज़रूरत नहीं है
हम बूढ़े हो रहे हैं
हम वास्तव में नहीं जानते
युवा लोग क्या सोच रहे हैं
जू यान के पिता
वास्तुकला का अध्ययन किया
वह बचपन से ही प्रभावित रही हैं
तो यह एकदम सही है
आप एक पेशेवर दृष्टिकोण से देख सकते हैं
इन घरों में
और देखें कि कौन सा सबसे अच्छा है
माँ
बेटा
तुम यहां क्यों हो?
क्या तुमने उसे बताया?
नहीं, आंटी यू
मैंने नहीं किया
नहीं
मैंने ड्राइवर से पूछा तुम कहाँ हो?
उसने कहा कि तुम यहाँ थे
तो मैंने अनुमान लगाया कि आप मेरे लिए एक घर खरीद रहे हैं
मैं तुम्हें बताना भूल गया
मैंने पहले ही घर चुन लिया है
कब की बात है ये?
मुझे अनुमान नहीं था
इसे बीते एक अर्सा हो गया है
मैंने यान यान को भी नहीं बताया
मैं तुम्हें आश्चर्यचकित करना चाहता था
यह बच्चा
लेकिन यहाँ के घर अच्छे हैं
अगर और कुछ नहीं है
मैं अपनी गर्लफ्रेंड के साथ जाऊँगा
अब हमारी डेट पर
अलविदा
अलविदा, आंटी मेंग
ठीक
मैंने इस घर को चुनने में बहुत समय लगाया
लिसा
इसके बारे में खेद
ठीक है, ठीक है
देखने में अपना समय लें
अलविदा
अब हम निकलेंगे, आंटी यू
धन्यवाद
अलविदा, आंटी मेंग
मैं आपसे पूछना भूल जाता हूँ
क्यों
तुम्हें एगेव बहुत पसंद है
एगेव अपने जीवन में केवल एक बार खिलता है
दशकों तक बढ़ने के बाद
अपनी पूरी ताकत लगाकर
फूलों का बादल बनाने के लिए
मैं सच में प्यार करता हूँ
इसकी दृढ़ जीवन शक्ति
और भी
यह ऊर्जा कैसे संग्रहीत करता है
अपने अंदर
जीवन में उस एक विस्फोट की प्रतीक्षा में
यह एक ऐसी प्रजाति है जो अस्तित्व में है
करोड़ों वर्षों से
उस प्रकार की जीवन शक्ति
पौधों में अद्वितीय है
यान यान
आओ प्रयास करें
मैंने जो मैक्सिकन रैप्स बनाए
वे तैयार हैं
वे एक ही जगह से आते हैं
एगेव के रूप में
अच्छी है?
आप बहुत अच्छे रसोइये हैं
यह आपके लिए है
क्यों
क्या आप अचानक मुझे उपहार दे रहे हैं?
आपने हाल ही में मेरी माँ के साथ कड़ी मेहनत की है
मैं उसे बताऊँगा
न उठाना
आपका बहुत अधिक समय
हर बार आंटी
हमेशा मेरे साथ पहले से शेड्यूल करता है
वह मेरे लिए कभी कोई काम टालती नहीं
चिंता मत करो
आपका प्लानर पैक हो गया है
मेरी माँ के शेड्यूल के साथ
लेकिन आपने कभी नहीं
एक बार मुझसे शिकायत की
तो यह क्या है?
एक अच्छे छात्र के लिए पुरस्कार
यान यान
तुम्हारी दयालुता
मुझे तुम्हें देने का मन करता है
सभी अच्छी चीजें जो मैं देखता हूँ
मैंने सुना है आप आवेदन कर रहे हैं
पारिवारिक भोज की मेज़बान बनना, है ना?
आप कैसे जानते हो?
मुझे भी पता हैं
वर्तमान परिचारिका
थोड़ा दबंग है
और उसे अपनी माँ से शिकायत करना बहुत पसंद है
चिंता मत करो
इन चीज़ों के बारे में
मैं उन्हें संभालने में आपकी मदद कर सकता हूँ
आपकी दयालुता के लिए धन्यवाद
लेकिन मुझे आपकी इस तरह मदद की ज़रूरत नहीं है
उसे अपने परिवार का समर्थन प्राप्त है
और आप भी ऐसा ही करें
हाओ मिंग
तुमने मुझे एहसास दिलाया
दुनिया का सबसे अच्छा आदमी.
मुझे प्यार करने के लिए धन्यवाद।
लेकिन जब बात काम की आती है,
तुम्हें मुझ पर विश्वास करना होगा।
मैं इसे संभाल सकता हूं।
ठीक है।
मुझे आप पर विश्वास है।
जल्दी खाओ, ठंड बढ़ रही है।
और एक।
दूसरा लो.
ठीक है, इधर आओ.
मैं आपको दिखाता हूँ।
आना।
हर बार हाओ मिंग ईमानदारी से कबूल करता है,
हर बार वह मेरा साथ देता है,
ऐसा लगता है जैसे वह हमेशा मुझसे पूछता रहता है,
क्या आप शुद्ध प्रेम के पात्र हैं?